Cuando hay males más mala que el hombre,
por eso que la mujer no la busquen. Mi
madre me decía eso.
Ah, sí.
El hombre sí. Tú vas a unido, un colegio
de chiquito, ves al chiquito así y ves a
la chiquita así. Son más sabidas las
mujeres son más sabidas, pero por eso
dicen siempre la mujer siempre los
hombres piensan lo contrario, piensan
que somos unas tontas.
El hombre es que la mujer le hace creer
al hombre que más inteligente. Ahí está
la cosa. La mujer más astup.
Mi madre me decía, "Cuidado que te vas a
caer." Y me caían. Cuidado que te van a
estafar. Y me estafaban.
Las mujeres,
¿no? Por por la vida.
Pensé que la mujer,
mi madre me decía, "Cuidado que es una
pendeja". Y era una pendeja.
Ah, sí. Pero hablando de mujeres, de
romance. ¿Hace cuántos años que estás
con Jacki?
Ya 5 años.
Que además la explota porque la pones a
cantar,
o sea, cuando haces sus shows. Sí. No es
cierto, Jacki. Claro,
no la vi la vienen a ver más a ella que
a mí las mujeres y los hombres también
son
la que canta la parte en inglés y lo
hace muy bien.
Muy bien, muy bien. Tiene que canta de
adentro. Me encanta porque tiene una
voz, la descubrió mi mamá. Estábamos en
el cuarto al costado del cuarto de mi
madre y mi madre estaba tomando su
siesta después que se me su trago. Me
almorzar con su vino, su arti.
Ya.
Y pronto comenzamos a cantar una canción
que era comienza a amanecer
taara. Le digo, "Ya que haz la la no." Y
mi madre por ahí, qué sarcástica mi
madre. Escucho un gato por ahí que está
magoando y mi madre entra al cuarto y le
dice,
"Tú tienes que cantar." Y mi madre era
bien directa. Si no le gustaba te lo
decía en tu cara. Tú tienes que cantar.
Están perdiendo plata. Y al toque, pues
eso le dio mucha seguridad a ella que se
lo di mi mamá,
que antes no cantaba ella públo. No, no,
no, no, no. No, justo la vez pasada en
el cumpleaños de nuestro amigo en común,
Renzo Rillardo, la escuchaba cantar y
todos los que estábamos ahí decíamos,
"Qué bonita voz que tiene."
Es que tiene tono y tiene algo que es
mágico que suele pasar, discúlpeme las
artistas mujeres, pero le cae bien a las
mujeres también.
Exacto. No nos cae mal.
No cae mal. Mi madre me decía cuando vi
un artista, mujer fingida, no me gusta.
[risas]
O no, no. O depende jereta. Pero hay hay
mujeres que caen bien que se unen un
millón, ¿no? Porque todas compiten, pero
hay artistas que sí caen bien mujeres a
otras mujeres que me parece fantástico.
Y ella tiene esa bendición realmente
porque a este punto creo que la vienen a
ver más a ella que a mí, creo. Pero
bueno,
pero oye, pero deberías pues en tu nuevo
local de también darle un espacio, ¿no?
Pero, ¿quién no s ya canta una vez al
mes y quién crees que la pudieron para
poder el miércoles despecho? Las mujeres
dijeron que venga ya aquí miércoles
despecho para que nos cante unos temas.
Lógico.
Y ahí comienzan brindaremos por ti.
Tarará. Ella toda con su trago así.
Hasta las tengo que sacarlas con
policía. [risas] Son tremenda.
Además que San Isidro no te dejan hasta
tan tarde, creo.
Bueno, a mí hasta las 3 de la mañana.
Ah, mira tú. Sí, sí,
es que es sótano. No, no se escucha lo
Pero he puesto cámaras, cámaras para los
hombres para que vayan con su
certificado matrimonio. Ya saben, ya
hay muchos que no podemos ampar a varios
ahí. Entonces,
qué miedo. No, tengo la lista negra ahí.
Yeah.